嗨，你知道我在想什么，你当然不知道
但我想总有一天有人会发明一台时光机，你会
能够在过去的未来之间来回走动
但好消息是您已经拥有放慢速度的超级力量，
现在加快时间，年龄越大，速度越快
时间似乎一路飞逝
感知时间的流逝取决于您有多少信息
很小的时候就全神贯注
一口披萨您的第一次海洋之旅
第一次看到长颈鹿很酷
所有这些都花费了很多脑力
您的大脑正在记录您记忆中的每一个新细节
而且年龄越大，似乎花了更多时间
你的大脑有更多的神经联系
就像一棵有很多树枝的树，你的树不断成长
并且花费更少的时间来处理相同数量的信息
您还将学习如何更准确地感受时间的流逝
10岁时也有一个数学解释
一年是你生命的百分之十
我的意思是要等一个多月的生日礼物
一年20岁的时候感觉就像是永恒
随着年龄的增长或多或少的生活
变得越来越不重要，这就是为什么
5至10岁之间的时间可以长达40年
40和80。您的生物钟永不停止
滴答你的新陈代谢心跳都慢
随着时间的流逝，您的呼吸减少，呼吸减少
每分钟心跳，您会感觉时间流逝，嘿
我知道那种感觉，你可以尝试一点点时间玩
假期悖论卡有两种不同的感知方式
一个事件，当它仍在进行时，当它已经结束时，当你
在度假中发现和看到新事物的时间
当您回到家时似乎飞过
即使你只走了一个礼拜，也已经永远了
如果每天尝试新事物，结识新朋友
或不断学习新技能，将加快时间的流逝
但将其扩展到您的内存中以增强时间减慢效果
你可以花半个小时在床上睡觉，以记住你那天的所作所为
您会在当下甚至是日常的日常活动中更加投入
当您需要长时间呆在家里时，您会感到更加独特和新颖
时间，没有时间表来保持时间
似乎无止境，未来似乎永远不会来临
大约一半的人认为未来正在走向
我们另一半相信他们正在前进，而未来是
陷入困境，仍然像火车一样，未来就是你的最终目的地
找出您所在的小组
解决这个小谜团，计划在下一个星期五举行的聚会
已经向前推进了两天，聚会将在什么时候举行
如果你说星期三，你相信你仍然
如果您的答案是星期天，那么未来将会改变
当您等待某事时，您认为自己正在走向未来
发生或只是觉得无聊，因为你有
什么都没做，你的思想开始徘徊，你开始
过度感觉到自己的身体感受和时间似乎加剧了饥饿感
也会影响您对科学家试图显示照片的时间的感知
饥饿和饱餐的甜点饱餐的人没有
赶时间的动力，他们觉得自己被证明了
图片比实际更长
另一个实验证明大自然也会使您的时间变慢
在野外散步的参与者
感觉它比在城市中的同一趟步行要持续更长的时间
甚至观看令人敬畏的自然视频
瀑布之类的物体给人一种幻想，认为时间已经冻结了
在做自己喜欢的事情时就位
你的注意力集中在你在做什么，你没有时间
跟踪时间，如果您要实现目标，效果会更好
所有的激动让你感觉就像时光飞逝
有时，当您不知道所有这些内容在哪里时，可能会让您感到真正的压力
时间不多了，如果你在办公室发生这种情况
只需离开您的隔间或整个建筑物
至少持续五分钟，这将帮助您重新回到正轨
你会看到生活中的一些事件，特别是恐怖或悲伤的事件
慢动作是因为您的记忆如何运作
当您度过恐惧时刻时，您的大脑会激活其中之一
超级大国注意到并分析每一个
细节，这就是为什么人们变得粘滞
情况常常像时间在冻结一样，他们说那就是
他们有时间做出适当的反应并摆脱您可能遇到的任何危险
从您的祖先那里继承了这一才华
他们需要有能力减慢时间，以便每天生存
生活，那边那只剑齿虎
有些情绪会加快您的内部时钟的速度，而另一些会使它变慢
等待测试时，不确定性可以延长时间
结果10分钟可以让您感觉像一个小时
大脑进入超速驾驶，注意每一个微不足道的东西
当您在例行时间做些细节
走得更快，您通常不会感到强烈的情绪
而你最终只会迷失自己的想法
当您做一些独特的事情（例如在舞台上表演）时，您会得到充分的享受
自我意识，并专注于每一刻
为什么给您一个时间后，时间似乎停滞不前
截止日期，无论您有多遥远，您都无法完全
在您的头脑沉迷于完成的那一刻出现
任务，并没有注意到小细节
就像您口渴或疲倦一样
分心是阻止时间流失的关键
如果您过多地看时钟，您会遇到一种称为
当您忙于停止时钟错觉
有些东西，瞥了一眼
老式时钟二手似乎冻结了
然后时间会重新启动并继续发生这种情况，因为当您移动自己的
眼睛从一个物体快速移到另一个物体上，您的视力很快就会中断
当这种情况发生时，您将无法使用自动驾驶仪
感到困惑，您的时间感变得不知所措，感觉到它伸出了您的手臂
在你面前，迅速将视线从一只眼移到另一只眼
食指指向另一只手指时，您会注意到
没事的那一刻，你的大脑总是试图付出
您可以无缝地了解周围发生的事情
当您的眼睛移动得如此之快时，必须有一个停顿和输入
身体内部的时钟实际上是
多么完美，您多久醒来几次
闹钟响起之前的秒数，它的昼夜节律是昼夜节律
节奏，它决定了你何时运​​动
当你必须上床睡觉时，它受到特殊蛋白质的调节
如果您上床睡觉并同时起床，那么爱情和需要例行程序才能很好地运作
每天的时间蛋白质会调整您的
当您必须超早起床时，身体会适应新的时间表
曾经有一次说你有航班赶上你，让你对此深感忧虑
在您的身体不知道您为闹钟设置什么时间之前，它会逐渐增强您的
实际承受压力约一个小时之前
按下贪睡按钮起床
基本上把你的身体所有的工作都丢掉了，以唤醒你
内部时钟开始向相反方向旋转
你的荷尔蒙发疯，你比以往任何时候都更困
贪睡次数越多，效果越差
及时行进的最简单方法是将电梯带到顶部
摩天大楼的地面在那儿跑得更快，因为
现在，每一层楼的重力都变弱了，在您太兴奋之前，我们
只谈论几分之一秒的时间，您可以尝试
如果想长寿，可以搬到某个遥远的星球
但这并不会有太大的不同，要么您可能活到200汞
岁，但没人会把你扔出去
一场生日派对